離别腸應斷相思骨合銷愁魂若飛散慿仗一相招
側子生石斛磁石獨活秦芁甘草紫蘇莖前胡防風茯苓黄芩五味子防己桂心丹參蜀椒山茱茰芎藭細辛當歸白术乾薑薏苡仁
又昭公曰齊侯田于沛招虞人以弓不進公使執之辭曰昔我先君之田旃以招大夫弓以招士皮冠以招虞人臣不見皮冠故不敢進乃舍之仲尼曰守道不如守官君子韙之
前朝之世，屡发明诏，禁诸婚娶不得作乐，及葬送之日，歌谣鼓舞，杀牲烧葬，一切禁断。虽条旨久颁，而俗不革变。将由居上者未能悛改，为下者习以成俗，教化陵迟，一至于斯。昔周文以百里之地，德布政，先于寡妻，及于兄弟，以至家邦，三分天下而有其二。明为政者，先自近始。《诗》云：「尔之教矣，民胥效矣。」人君举动，不可不慎。
江南九月秋风落杀气如云暗城郭浓霜凄凄日色薄玉叠鼔寒声不作緑草夜奏兰台宫问天乞借襄王雄前驱蜚亷后丰隆一洗狐兎无留踪呜呼三叠兮秋夜肃变作南风五弦曲
壬午何亮言交州每移牒縁邊州軍皆俟奏報及申轉運使往復稽緩致失事機望自今令逐處詳酌行訖以聞從之詔諸州奏獄空湏司理州院倚郭縣俱無囚繫方為獄空每奏到刑部將旬奏禁狀一處㸃對如應得元敇特降詔奬諭
朱氏元晦改本【此即朱子章句也有序有註有分節茲俱不載獨載分章於文內以備考訂子程子曰大學孔氏之遺書而初學入德之門也於今可見古人為學次第者獨頼此篇之存而論孟次之學者必由是而學焉則庶乎其不差矣】
侯良柱傳良柱急拒戰於綿州衆寡不敵陣亡方煒按侯良柱
第十四嘉禮皇太子納妃 【皇子諸王附】 公主下降儀 【宗室附】 大夫士婚禮庶人婚禮